[](url)Проект за Пицария на име "Наполи"

//TODO List
1.  Да се направи в касовия отчет освен разходи за заплати, да се сложат и разходи за доставки на продукти
и тгава да се калкулира почалбата на заведението.
2. Готвача да следи преди направата на всяка храна даи има наличност на продукти в склада.
Ако няма да се обръща към служител мениджър за доставка
3. Бармана да следи за наличност на напитки в склад.
Ако няма да се обръща към мениджъра за доставка
4. Да се направи сервитьорката да получава бакшиши

Изработване на програма, която показва организирането на работата в пицария

А. Служители

1. Сервитьорки - 1 бр.
- взима поръчки



2. Барман - 2 бр.
- приготвя напитки, които се сервират от сервитьорката

3. Готвачи - 2 бр.
- готвят получените поръчки

Б. Артикули в менюто

1. Пици
- Маргарита
- Лео Италиано
- Калцоне
- Обикновена
- Тексас
- Капри

2. Салати
- Шопска
- Овчарска
- Домати и моцарела
- Цезар
- Фантазия

3. Алкохолни напитки
- Водка
- Уиски
- Ром
- Розе
- Бяло вино
- Червено вино
- Шнапс

4. Безалкохолни напитки
- Фанта
- Кока кола
- Бира
- Вода
- Натурален сок

В. Клиенти
- Клиенти с и без резервации
-Клиентите правят поръчки

Г. Маси - 30 бр.
-Пет вида маси
-Капацитет на масите: 2,4,6,8 и 10 души

Д. Поръчки.
    - поръчки за ден;
    - поръчки за месец;
    - приходи от поръчки

Е. Каса:
    - Дневни приходи
    - Месечни приходи
    - Разходи
    - Печалба

Ж. Статистика за броя поръчки на отделните артикули.


[](url)(https://drive.google.com/file/d/1dJX6UikKiLAWLTDTHKm3ZiUPgTlKHzKT/view?usp=sharing)